Aprobarea aplicației RoboFriends începe să arate bine, căutând ceva care este minunat.
Este foarte interactiv.
Dar să adăugăm câteva stiluri la ea, așa că arată așa.
Și vreau să spun că stilurile sunt deja pe care le-am acoperit deja.
Vreau doar să te urc și să fugi repede.
Să începem cu mai întâi fundalul. După cum puteți vedea, putem genera un gradient, și avem asta
fundal.
Am găsit deja un gradient de fundal foarte bun pe care îl putem folosi.
Puteți utiliza generatorul de fundal pe care l-am creat deja în videoclipurile anterioare.
Deocamdată, după cum știți, dacă vrem să schimbăm CSS-ul întregii noastre aplicații, atunci avem index.CSS care
este perfect pentru asta.
Și apoi putem pune în gradientul pe care îl dorim. Am de gând să salvez asta și să mă uit la asta.
Aceasta ne spune că există o actualizare, iar gradientul are o sintaxă a direcțiilor depășite, noua sintaxă este "ca să
stânga "în loc de" drept ".
Ei bine, nu este convenabil.
Să facem asta la stânga.
Să vedem dacă funcționează încă.
OK totul arata frumos.
Perfect.
Să ne reparăm fontul.
Acum, dacă vedeți aici, avem acest font cool.
Cum am obținut asta.
De fapt, am googled pentru fontul Sega Logo și am găsit acest site web care are fonturi gratuite pe care le puteți
utilizați și de fapt putem să faceți clic pe "generați @ font-face font web".
Și asta e ceva ce nu trebuie să știi cu adevărat.
Este doar o problemă de googling, găsirea fontului pe care îl doriți.
Dar dacă descărcați acest fișier, veți vedea că are de fapt '.WOFF' care este de fapt un fișier de fonturi
și stil.css. Deci, de fapt, vă spune ce puteți include. Să copiem asta, să-l adăugăm în antetul nostru
unul care, dacă privești aici, trăiește în app.js
Folosind app.css pe care cred că l-am șters deja, să-l aducem înapoi prin adăugarea unui nou fișier
app.css
Deci, vom copia și lipi doar ceea ce am făcut și fontul de față ne spune doar fontul nostru, și pentru a folosi asta
vom spune doar că "h1" are o familie de fonturi din fontul Sega Logo.
Acum, acest lucru nu face de fapt nimic, deoarece bine avem nevoie de fișierul de fonturi, astfel încât să poată găsi fontul Sega Logo
și asta e pur și simplu o problemă de a ne trage în fișierul nostru de fonturi.
Să minimalizăm acest lucru, în prietenii noștri roboți.
Și să vedem acum.
Ar trebui să fie chiar aici.
Și putem accesa pur și simplu căutând adresa URL.
Dacă fișierul app.css are acces la acest font, îl putem muta
în dosarul nostru sursă.
In regula.
Și un lucru pe care l-ați putea observa este că în timp ce nimic nu se va schimba, pentru că pentru acest fișier css
pentru a lucra, trebuie să-l importăm. Așa că întotdeauna amintiți importul apt.css, salvați-l.
Compilarea.
In regula.
Nu știu dacă îl puteți vedea, dar este acolo.
Așadar, vrem să o facem mai mare și, evident, negrul de culoare nu funcționează bine cu acest fundal.
Din nou, această parte este în CSS, așa că voi trece prin asta repede.
Am cateva stiluri aici, greutatea fontului si o culoare care este frumoasa.
Asigurați-vă că l-am importat și folosind tahioni, putem doar să facem acest lucru mai mare, putem spune doar clasa
numele este egal.
Putem face 'f1' sau 'f2', sa facem 'f2' sau 'f1'. In regula.
Arată destul de bine.
Aplicația noastră arată bine și curată.
Există încă câteva modificări pe care vrem să le facem, dar în general totul arată bine.
Am jucat în jur cu CSS, am adăugat un nou fișier de font și ne-am schimbat un fundal
index.js cu fișierul index.css.
În regulă, vom reveni la învățarea mai multă reacție în următorul videoclip.
Ne vedem în acel.
Pa! Pa